# Online Shop

Этот проект представляет собой простое веб-приложение интернет-магазина, разработанное с использованием PHP и MySQL. Пользователи могут просматривать товары, добавлять их в корзину и оформлять заказы.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Функции](#функции)
- [Безопасность](#безопасность)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Интернет-магазин позволяет пользователям:

- Регистрация и авторизация
- Поиск товаров по модели
- Просмотр деталей товара
- Добавление товара в корзину

## Технологии

- PHP 8.x
- MySQL
- HTML/CSS
- JavaScript (опционально для улучшения интерфейса)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/1C-BitrixShop.git

2. Перейдите в папку проекта:

cd /путь/к/папке


3. Создайте базу данных в MySQL и импортируйте структуру базы данных из файла create_table.sql.


4. Настройте параметры подключения к базе данных в файле mysql.php.


5. Запустите встроенный сервер PHP:

php -S localhost:8000


6. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000.



Использование

1. Создайте учетную запись или войдите в существующую.


2. Используйте строку поиска для нахождения товаров.


3. Нажмите на товар, чтобы просмотреть его детали.


4. Добавьте товар в корзину и оформите заказ.



Функции

Авторизация и регистрация пользователей

Поиск товаров

Просмотр детальной информации о товарах

Добавление товаров в корзину


Безопасность

Все входные данные проходят валидацию.

Используются подготовленные запросы для защиты от SQL-инъекций.

Пароли хранятся в безопасном виде с использованием функции password_hash.



